##  Flask приложение с асинхронными запросами 

## Описание работы приложения 

Есть три удаленных источника данных (три статических JSON файла с массивом простых данных - ID и некое текстовое поле, содержащее в теле ID).

Пример: 
[ {“id”:1,”name”:”Test 1”}, {“id”:2,”name”:”Test 2”} ] 

Источники доступны по HTTP. В данных для каждого элемента должен быть ID. 
ID распределены следующим образом: 
1-й источник: ID 1-10,31-40; 2-й источник: ID 11-20,41-50; 3-й источник: ID 21-30,51-60; 

Есть одна общая точка доступа до этих данных (приложение Flask), которая выдаёт коррелированный результат. Точка доступна по HTTP.
Эта точка должна делать запросы ко всем источникам “асинхронно” и ждать результата со всех.
По получению результата от всех, выдать отсортированный по ID результат (данные со всех источников).
Ошибка от любого из источников игнорируется и интерпретируется, как отсутствие данных.
Ошибкой также считается таймаут (2 секунды).


## Запуск проекта

Откройте консоль

1. Перейдите в папку, в которой будет храниться проект

cd <путь до папки>

2. Склонируйте проект

git clone https://github.com/SimonaSoloduha/flaskasync

3. Перейдите в папку проекта

cd flaskasync 

4. Создайте виртуальное окружение venv

python3 -m venv venv

5. Активируйте виртуальное окружение venv

source venv/bin/activate

6. Установите необходимые пакеты:

pip3 install -r requirements.txt

7. Запустите приложение 

python3 app.py run 

8. перейдите по ссылке 

 http://localhost:5000/  
 
Здесь вас джет отсортированный список
